Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 4=
=Cuela en los baños de hombres=
(Oficina Médica Imperial)
Señorita Feng, no me lo esperaba
También estarías dispuesto a empezar
como auxiliar médico de tercera clase,
igual que nosotros.
Viceministro Feng
es tu tío.
Vienes de una familia numerosa.
y tener un futuro brillante.
De aquí en adelante,
Todos contamos contigo, señorita Feng.
(Feng Yin,
Auxiliar Médico de Tercera Clase)
Todas somos hermanas.
y colegas.
Debemos cuidarnos los unos a los otros.
Escuché que este nuevo lote de hierbas
vale una fortuna.
¡Mira! ¿Ese es el Ganoderma del Milenio?
Este Ganoderma es enorme.
y brillante.
Debe de ser bastante antiguo.
Qué sucede contigo
¿Nuevos asistentes?
¡Esta cistanche está dañada!
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Esta es una hierba Cistanche de cinco años.
Es extremadamente valioso
y con un valor de 1000 taeles de oro.
¿Te lo puedes permitir?
¿1000 taeles de oro?
Señorita Feng,
(Su Ye, Auxiliar Médico de Tercera Clase) ¡
No fue mi intención!
¡No tengo suficiente dinero!
(Sun Yu, Auxiliar Médico de Tercera Clase)
¿Crees que tu disculpa es suficiente?
Exactamente.
(Zhou Ning, Auxiliar Médico de Tercera Clase)
¿Cuánto podría
¿Valdrá la pena su disculpa?
Como no puede permitírselo,
Me temo que tendremos que castigarla
según las normas.
Dale 20 azotes.
y expulsarla del palacio.
¡20 golpes!
Mayordomo,
Te lo ruego.
¡Por favor, no me expulsen!
¡No me pueden expulsar!
¡Te lo ruego!
¡Esta es la regla!
No hace falta explicarlo.
Mi señor.
Puedo
Comprueba la hierba
¿Para ver si hay alguna posibilidad de remediarlo?
¿Qué puede hacer ella?
Ya está dañado.
Es Cistanche.
Asistente Feng,
en mi opinión,
Es solo Cistanche, de tres años.
Tiene efectos limitados
y se considera
Una hierba económica.
No vale una fortuna.
¿Por qué acaba de decir
que tenía cinco años?
¿Y hasta quieren expulsarla?
Esto es una gran irresponsabilidad.
Asistente,
Dices que esta Cistanche
tiene tres años.
¿Tienes pruebas?
Cistanche mayor de cinco años
Tiene surcos profundos como barrancos.
con un brillo aceitoso como el ámbar.
Pero este
Solo tiene escamas sueltas
y un ligero olor.
No es más que una
hierba inferior de tres años, mal conservada.
El empleado Rong tiene razón.
(Wu Chunlin,
Ministro de la Oficina Médica Imperial)
Saludos, Lord Wu.
Esta hierba Cistanche
Tiene apenas unos tres años.
Debido a un almacenamiento inadecuado,
su color se ha intensificado,
y sus escamas se han caído,
Así que usted erróneamente consideró
que tenía cinco años.
Está bien.
Envíen este lote de hierbas nuevas
a la Farmacia Imperial.
y cuídalo.
Apurarse.
Oportunidad.
La identificación de hierbas
es la base de las habilidades médicas.
Espero que todos puedan observar con atención.
y verificar rigurosamente
como lo hace el asistente Rong.
Feng Yin.
Como auxiliar médico,
Incluso te equivocaste en la edad de la hierba.
(Feng Mingyuan, Viceministro)
Esta es la primera vez,
Así que no te castigaré.
Me he dado cuenta de mi error.
A partir de ahora, tendré más cuidado.
A partir de hoy,
Oficialmente, sois los asistentes médicos
del Buró Médico Imperial.
Este es el ministro Wu,
¿Quién está al mando de
toda la Oficina Médica Imperial?
Soy el viceministro
del Buró Médico Imperial.
De aquí en adelante,
Yo seré responsable
de sus evaluaciones de desempeño.
Ahora que has entrado en
la Oficina Médica Imperial,
Trabajan para el emperador
como médicos.
Los hombres prestan servicio como oficiales médicos,
mujeres como asistentes médicas,
cada uno con diferentes funciones.
Los auxiliares médicos de tercera clase
realizan tareas diarias como
Limpieza del horno de medicamentos
y de los residuos medicinales.
No desprecies las pequeñas tareas.
La pericia reside en estos desechos medicinales.
Los auxiliares médicos de segunda clase
pueden trabajar en la Farmacia Imperial.
Me dedico a trabajar con diversas hierbas día y noche.
Preparan hierbas y elaboran medicinas.
Según las recetas,
no se permiten errores.
En cuanto a los asistentes médicos de primera clase,
Siguen a los médicos imperiales
hasta el interior del palacio para tratar a los pacientes.
Ese es el máximo honor
en la Oficina Médica Imperial.
y el deber más peligroso.
Espero que todos puedan
Actúe con prudencia.
La parte más profunda aquí es la Sala de Casos,
conservación
Los historiales de casos de
los miembros de la familia real a lo largo de los años.
Es alto secreto.
y no debes entrar sin permiso.
(Significa)
(los expedientes del caso de mi madre)
(acusación injusta
de dañar a la Emperatriz Viuda)
(Debe guardarse en la sala de casos).
(Si encuentro los expedientes del caso,)
(Podré averiguar
qué sucedió entonces).
Señor Feng,
Me pregunto
¿Cómo podemos acceder a la Sala de Casos?
para estudiar los casos.
Eres nuevo aquí,
Y ya estás
preguntando por la Sala de Casos.
Demasiado ambicioso.
Como dice el refrán,
Las metas ambiciosas conducen a un éxito intermedio.
mientras que los objetivos ordinarios
solo dan como resultado la mediocridad.
Solo deseo fijarme aspiraciones elevadas.
para motivarme constantemente
a seguir adelante.
Solo oficiales médicos
y asistentes médicos de primera clase
se les permite entrar en la Sala de Casos.
Para convertirse en auxiliar médico de primera clase,
Primero hay que convertirse en
auxiliar médico de segunda clase.
y se sitúan entre los tres primeros
en todas las evaluaciones.
Después de seis años completos,
la persona puede convertirse
Un asistente de primera clase
con recomendación médica.
Entre los nuevos auxiliares médicos que se incorporan
cada año,
si uno se convierte
en asistente médico de primera clase,
Eso sería una gran fortuna.
Gracias por su orientación.
Sin duda me esforzaré por convertirme en
Un asistente médico de primera clase.
Bueno.
Estaré esperando ese día.
(El puesto de auxiliar de vuelo de primera clase
me corresponde a mí.)
(¿Cómo te atreves, don nadie como tú,
a competir conmigo?)
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Mañana organizaremos las tareas específicas.
Gracias, Lord Feng.
Señor Wu.
Estoy muy nerviosa.
Cómo.
Gracias por ayudarme.
No sabía que eras tan capaz.
¿Quién te enseñó todo eso sobre medicina?
¡Mira!
Esta hierba es el tallo de clemátide Armand.
de naturaleza fría y extremadamente amarga.
¿Lo has probado alguna vez?
Los niños deben tener cuidado
con lo que comen.
Esto es Bupleurum.
Su raíz tiene
pequeñas espinas.
Debes tener cuidado al sujetarlo.
¡No estudies medicina! ¡Podría matarte!
—¡No, podría matarte!
—¡Tía!
¡Tía, para!
¡No puedes estudiar medicina!
¡Podría matarte!
¡Tía!
¡No puedes!
—No voy a morir.
—Perderás la vida...
—Te protegeré.
—Podría matarte.
No se puede aprender.
Tía, estaré bien.
Nuestra familia tiene una escuela privada.
y muchos ancianos
con profundos conocimientos de medicina.
Oh,
Veo.
(Si no reviso los registros hasta)
(Me convierto en auxiliar de vuelo de primera clase,)
(Será demasiado tarde.)
(Debo encontrar la manera de colarme en
la sala de casos para verlo.)
Cómo,
¿Hay algo que te preocupe?
Su Ye,
¿Sabes dónde está la sala de casos?
Yo tampoco lo sé.
La sala de casos no es para
asistentes médicos de tercera clase.
como nosotros.
Simplemente tengo curiosidad.
Vamos.
Asistente Rong,
Sé dónde está la sala de casos.
Siga recto por este pasillo,
Al final, gira a la derecha.
y verás una gran casa roja.
Esa es la sala de casos.
Gracias, asistente Feng.
De nada.
Vamos.
Asistente Feng,
¿No está la sala de casos por aquí?
¿Lo es?
Tal vez lo recordaba mal.
(Solo personal médico y oficiales médicos de primera clase )
(Se les permite entrar.)
(Necesito encontrar una manera
de disfrazarme.)
Mi Señor.
¿Vas a la lavandería?
Casualmente, voy a ir allí.
¿Por qué no me dejas que te lo entregue?
Este...
De acuerdo. Gracias.
Sigue recto, gira a la derecha al final,
y hay una gran casa roja.
Este debería ser el lugar.
(¿Por qué?)
(¿La sala de casos tan húmeda?)
(¿Por qué se llama Baños para Hombres?)
Ya que estás aquí,
Ayúdame a frotarme la espalda.
Vamos.
¿Quién eres?
I...
Soy un nuevo médico aquí,
y accidentalmente
llegué al lugar equivocado.
¿Nuevo médico?
Tienes la piel suave,
una voz parecida a la de un pájaro,
y sin nuez de Adán.
¿Cuándo lo hicimos?
¿Reclutar a una oficial femenina?